អូរ៉ូរ៉ា គឺជាពន្លឺដែលបង្កើតឡើងនៅពេលដែលផែនដី
មិនអាចទៅដល់ព្រះអាទិត្យជារៀងរហូត
ទាញយក​ដាន​តូចៗ​នៃ​ប្លាស្មា​ព្រះអាទិត្យ
​ដោយ​ការ​ទាញ​នៃ​ដែន​ម៉ាញេទិក​របស់​វា។
ប្រហែលជាពន្លឺដ៏ភ្លឺស្វាង និងទាក់ទាញនេះ
គឺគ្រាន់តែជាការបំភាន់ដ៏សោកសៅ និងមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ
កើតចេញពីការចង់បានរបស់ផែនដី
ចំពោះព្រះអាទិត្យ
បញ្ឆោតវាឱ្យជឿ
ថាគ្រាន់តែប៉ះនឹងព្រះអាទិត្យ
បាននាំអ្នកទាំងពីរឱ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
នៅយប់នោះ,
ជាលើកដំបូងមិនធ្លាប់មាន,
ខ្ញុំសង្ឃឹមយ៉ាងអស់សង្ឃឹមថា
ការបំភាន់របស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាការពិត។
ប៉ុន្តែផែនដីមិនអាចទៅដល់ព្រះអាទិត្យបានទេ
ហើយ​ពន្លឺ​អូរ៉ូរ៉ា​មិន​លេចឡើង
​នៅលើ​មេឃ​ខាងលើ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ទេ។
លោក ជូ ហូជីន
តោះត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
យើងអាចនៅមើលរហូតដល់វាបាត់ទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់មើលវាបាត់ទៅណាទេ។
យើងបានឃើញវាជាមួយគ្នា ដូចដែលបានសន្យា។
នោះល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចូលទៅខាងក្នុង។
តើការគំរាមកំហែងសម្លាប់ខ្ញុំពីមុន
ធ្វើឲ្យអ្នកភ័យស្លន់ស្លោទេ?
ដំបូងឡើយវាបានធ្វើ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះឥឡូវនេះ
ដើម្បីស្វែងយល់ពីមូលហេតុដែលវាកើតឡើង។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺធ្វើ
ដូចជាអ្នកមិនបានឮអ្វីដែលអ្នកបានឮ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកកុហកដ៏គួរឱ្យខ្លាចម្នាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឲ្យអ្នកណាដឹង
ថាពិធីមង្គលការចប់ហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់ មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
ចង់ឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
សុំទោស។ អ្នកជាអ្នក
ចាប់ផ្តើមវាជាមួយនឹងការគំរាមកំហែងសម្លាប់របស់អ្នក។
អ្នកមិនខ្លាចការគំរាមកំហែងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំយ៉ាងសប្បាយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអត្តពលិក
ដូច្នេះខ្ញុំមានប្រតិកម្មល្អ។
ទូរស័ព្ទនេះមិនទាន់ស្លាប់ដែរ។
គាត់កំពុងហៅម្តងទៀត។
យកវាទៅ
មុនពេលខ្ញុំឆ្លើយដោយចៃដន្យម្តងទៀត។
តើគាត់បានបោកប្រាស់អ្នកទេ?
ហាក់ដូចជាបុរសនោះកំពុងអង្វរអ្នក
ឱ្យយកគាត់មកវិញ ប៉ុន្តែកុំធ្វើ។
គ្មានការវិលត្រឡប់ពីការបោកប្រាស់ទេ។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
តើគ្មានការវិលត្រឡប់មកវិញទេប្រសិនបើនរណាម្នាក់បោកប្រាស់?
ជីន-ស៊ុក។ (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំបានបោកប្រាស់អ្នក។
ដូច្នេះកុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំម្តងទៀត។
យើងចប់ហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នក... អ្នកណាបោកប្រាស់?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ការបោកប្រាស់។
វាជាប់គាំងហើយ មែនទេ?
រឿងនេះធ្លាប់កើតឡើងចំពោះខ្ញុំពីមុន
ជាមួយនឹងសណ្ឋាគារចាស់ៗនៅអឺរ៉ុប។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបង្វិល
សោនឹងបើកចេញ។
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយហើយ។
ការថតថ្ងៃនេះវែងបន្តិច។
ខ្ញុំ​ហើម​ខ្លួន​ពេល​ខ្ញុំ​ហត់​នឿយ។
ខ្ញុំគិតថាការថតថ្ងៃនេះពិបាកណាស់។
បន្តិច។
វាត្រជាក់ណាស់ គ្មានសញ្ញានៃពន្លឺអូរ៉ូរ៉ាទេ
ហើយមានតែភាពស្ងៀមស្ងាត់ឆ្គងៗរវាងពួកយើង។
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែដុតភ្លើង
ហើយអាំងរបស់របរ។
យើងដុតដំឡូងបារាំងនិងម៉ាស្ម៉ាឡូ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឆ្អែត​ដោយសារ​ញ៉ាំ​វា​ទាំងអស់​ដោយ​ខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំវាទាំងអស់តែម្នាក់ឯង?
តើគាត់កំពុងតែមានបន្លាម្តងទៀតហើយឬនៅ?
ទេ។
ហ៊ីរ៉ូកំពុងតាមដានអ្វីដែលគាត់ញ៉ាំ
ព្រោះគាត់ងាយឡើងទម្ងន់។
ណាណាមី​បាន​ងក់ក្បាល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
ត្រូវហើយ។
នាងក៏បាននិយាយផងដែរថា ហ៊ីរ៉ូ ជាមនុស្សឆេវឆាវ
ដោយសារតែគាត់ងាយនឹងផ្តាសាយ
ភ្នែកស្ងួត និងអាឡែស៊ីគ្រប់ប្រភេទ។
ពេល​យើង​កាន់​ដៃ​គ្នា
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​ពួកគេ​ត្រជាក់​ដូច​ទឹកកក។
ប្រហែលជាគាត់មានចរន្តឈាមមិនល្អ។
អ្នកបានកាន់ដៃគ្នាជាមួយ…
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនបើក?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានញ៉ាំ
ម៉ាស្ម៉ាឡូទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
គាត់ញញឹម ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់ដឹងគុណ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលពួកគេហៅគាត់ថា
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃមនោសញ្ចេតនាឥឡូវនេះ។
គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ពេលគាត់ញញឹម។
ហេតុអ្វីបានជារបស់នេះមិនបើក?
- វាជាប់គាំងមែនទេ?
- ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ហើយគាត់មានថ្ពាល់ទាំងនេះនៅពេលគាត់ញញឹម។
នៅឯណា?
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលឱ្យជិត នៅទីនេះ។
តើអ្នកពិតជាអាចហៅវាថាជាថ្ពាល់ខួចបានទេ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវមើលឲ្យជិតដើម្បីមើលឃើញវា?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនបើក?
តើមាននរណាម្នាក់រំខានវាដោយចេតនាទេ?
វាបើកហើយ!
អរគុណព្រះជាម្ចាស់!
ខ្ញុំបានវាយក្បាលខ្ញុំ…
- អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុងហើយសម្រាក។
- អរគុណ។
ដោយវិធីនេះ,
ហ៊ីរ៉ូ និយាយថា ម្ហូបកូរ៉េដែលគាត់ចូលចិត្តជាងគេ
គឺ ចាបឆេ ដែលមានផ្សិតច្រើន។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាបានទេ។
- ខ្ញុំនឹងរកមើលវានៅលើ YouTube។
- រកមើលវា។ ប្រាកដណាស់។
ចូលទៅសម្រាកសិន។ មានរឿងអ្វីទៀតហើយ?
មុននេះអ្នកបាននិយាយថា…
ម៉ាស្ម៉ាឡូ។ អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ញ៉ាំ​ច្រើន។
មុខរបស់អ្នកហើមទាំងអស់។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងបោកប្រាស់គាត់ជាមួយអ្នកណា?
បុរសណាដែលមិនទាន់រៀបការ
ដែលមានអាយុលើសពី 20 ឆ្នាំនឹងមិនអីទេ។
តើវាល្អយ៉ាងណាទៅ?
នោះអាចជាអ្នកណាក៏បាន។
ខ្ញុំមិនកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែល
ខ្ញុំពិតជាលង់ស្នេហ៍នោះទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនកំពុងស្វែងរក
បុរសល្អម្នាក់ដើម្បីបន្តដំណើរជាមួយទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបោក?
ពីព្រោះវាត្រូវតែមិនអាចត្រឡប់វិញបាន។
តាមវិធីនេះ ខ្ញុំនឹងមិនអាច
ត្រលប់ទៅរកគាត់បានវិញទេ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះជាមួយអ្នកណាម្នាក់បានទេ។
វាមិនត្រឹមតែមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះទេ
ថែមទាំងអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ទៀតផង!
ចុះ​យ៉ាង​ណា? តើ​វា​គួរ​ជា​មួយ​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ទេ?
ដើម្បីសុវត្ថិភាព និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ?
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់? អ្នកណា?
រង់ចាំបន្តិច។
អ្នកមិនមែនមានន័យថា ហូជីន ទេ មែនទេ?
តើអ្នក?
ពិតណាស់ អ្នកហាក់ដូចជាបានបាត់បង់គោលដៅរបស់អ្នកហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់ទៅឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជាមួយគាត់បានទេ។
គាត់មិនបំពេញតាមលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យទេ។
លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា វាមិនអាចជាមនុស្សដែល
ខ្ញុំអាចនឹងលង់ស្នេហ៍ពិតប្រាកដនោះទេ។
ដែលមានន័យថា
វាក៏មិនអាចជាមនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តដែរ។
មានពេលមួយ
ពេលខ្ញុំចូលចិត្ត Joo Ho-jin។
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកយល់ភាសាអង់គ្លេស។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
ពួកគេមានសំឡេងចម្លែកៗដែលខ្ញុំមិនអាចសម្គាល់បាន។
សូម្បីតែជីស៊ុនក៏មិនយល់ដែរ។
ហូជីន កំពុងនិយាយទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ
ដូច្នេះយើងនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
ពួកគេនិយាយថា យើងបានប្រាប់ក្រសួងទេសចរណ៍ថា
យើងនឹងថតនៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែក?
បញ្ហារបស់ផលិតករ គីម រហូតដល់ទីបញ្ចប់!
ការឈឺចាប់នោះ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ការិយាល័យ​ឧទ្យាន​ស្ថិត​នៅ​ខាង​ក្នុង
ហើយ​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​និយាយ​ជាមួយ​ពួកគេ​ដោយ​ផ្ទាល់។
យើងត្រូវថតមុនពេលឧទ្យានបើក
ហើយមានមនុស្សច្រើនពេក។
- តើយើងគួរទៅអង្វរពួកគេទេ?
- ចាស៎។ លោក ជូ សូមមកជាមួយយើង។
ទៅប្រាប់តួសម្តែងឲ្យដឹង។
តើអ្នកអាចប្រាប់ Mu-hee ថាការថត
នឹងត្រូវពន្យារពេលយ៉ាងហោចណាស់ 30 នាទីបានទេ?
ពិតណាស់ នឹងធ្វើ។
អរគុណ។
មានពេលមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្ត Joo Ho-jin។
អ្វីៗប្រាកដជាស្មុគស្មាញណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
នាង​ជា​ខ្មោច​ហ្សំប៊ី​ដែល​ជិត​ស្លាប់​កាល​ពី​ម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​បាន​រស់​ឡើង​វិញ។
ថតរូបម្តងទៀត?
អ្នកមិនគួរដើរលេងក្នុងព្រៃតែម្នាក់ឯងទេ។
ពួកគេនិយាយថាព្រៃឈើកាណាដាមានខ្លាឃ្មុំ។
ខ្លាឃ្មុំ…
តើអ្នកនិយាយថា "ខ្លាឃ្មុំ" ម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
វា​គឺ​ជា…
ហ្វូបាវ!
ខ្លាឃ្មុំ!
នោះជាអ្វី?
អ្នកដឹងទេ ខ្លាឃ្មុំ!
អ្នកនឹងត្រូវស៊ី!
អូ! ខ្លាឃ្មុំ?
មែនហើយ ខ្លាឃ្មុំ។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
នោះ​មិន​ដូច​ជា​ខ្លាឃ្មុំ​ទេ។
លើសពីនេះ អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ជាងខ្លាឃ្មុំទៅទៀត។
អ្នកគឺជាខ្មោចឆៅ។
ដៃរបស់អ្នកក្រហមណាស់។
អ្នកពិតជាមានឈាមរត់មិនល្អ។
កកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកពិតជាគួរតែយក
កញ្ចប់កម្តៅទៅជាមួយខ្លះ។
ចង់បានរបស់ខ្ញុំខ្លះទេ?
នៅទីនេះ។ ពួកគេក្តៅ។
ខ្ញុំបានដាក់វាជាច្រើននៅលើខ្លួនខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ហើយញ៉ាំនេះ។
វាជា
គ្មានជាតិស្ករ។
គ្មានជាតិស្ករ។ គ្មានខ្លាញ់។
ស្ករគ្រាប់?
- នេះជាអាមេ?
- មែនហើយ អាមេ។
ដូច្នេះស្ករគ្រាប់គឺ "អាមេ" ជាភាសាជប៉ុនមែនទេ?
យើងប្រហែលជាមិននិយាយភាសាដូចគ្នាទេ
ប៉ុន្តែរបស់ដែលមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ ឬមានរសជាតិផ្អែម
គឺពិតជាមានលក្ខណៈជាសកល។
ណាណាមី បាននិយាយថា ឯងភ្លឺចែងចាំង
ពេលឯងនៅជាមួយខ្ញុំ។
ដោយសារយើងនៅម្នាក់ឯង ខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលឱ្យប្រាកដបាន។
មនុស្សម្នាក់អាចមានអារម្មណ៍អំពីរឿងទាំងនេះ
ទោះបីជាមិននិយាយភាសាដូចគ្នាក៏ដោយ។
ឥឡូវនេះ បើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយ
សូមនិយាយវានៅក្នុងនេះ។
ភ្លឺចែងចាំង។
"ភ្លឺចែងចាំង"?
អ្វី​ទៅ?
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលកំពុងភ្លឺចែងចាំង។
ក្រវិល​របស់ខ្ញុំ? ចុះ​វា​វិញ?
បុរសអើយ ជិតដល់ហើយ។
ស្រមៃមើលថាប្រសិនបើខ្ញុំបានសួរនាងថាតើនាងចូលចិត្តខ្ញុំដែរឬទេ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ!
ដូច្នេះពិតជាមានខ្លាឃ្មុំនៅជុំវិញទីនេះមែន។
ខ្លាឃ្មុំ! អ្នកនឹងត្រូវគេស៊ី!
អ្វីៗមើលទៅមិនល្អទេឬ?
- ធូរស្រាល​ណាស់!
- អូយ! វា​ពិត​ជា​តានតឹង​ណាស់។
មូហ៊ី អរគុណច្រើន។
ដូ រ៉ាមី គឺល្អបំផុត!
អរគុណ។
មូហ៊ី អ្នកគួរតែនៅទីនេះ។
ពេល​ទ្វារ​បើក​ហើយ
យើង​នឹង​បើក​ឡាន​ឡើង​មក​ទីនេះ​ទាំង​អស់​គ្នា។
- តោះទៅ ហូជីន។
- ប្រាកដណាស់។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកបានសន្យាថានឹងបង្រៀនខ្ញុំភាសាជប៉ុនជាមូលដ្ឋាន។
ហូជីន កុំចុះមកវិញអី។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ហេ! ខ្ញុំក៏នឹងរង់ចាំនៅទីនេះដែរ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្រៀនភាសាជប៉ុនដល់អ្នកទេ?
ទេ នោះគ្រាន់តែជា...
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ខ្លាច​នាង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ការពារ​អ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការមើលថែខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសូវចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ
រហូតដល់មានអារម្មណ៍ឆ្គង។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
ដូចជាក្មេងជំទង់ដែលស្រេកឃ្លានស្នេហាម្នាក់
កំពុងស្រេកឃ្លានស្នេហាដែលមិនតបស្នង?
ដូច្នេះវាមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេមែនទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកមិនស្រួលខ្លួន
វិលមុខរាល់យប់។
រង់ចាំ។
- តើព្រះអាទិត្យមិននៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេឬ?
- វាពិតជាដូច្នោះមែន។
ចុះ​ឥឡូវ​វិញ?
ប្រយ័ត្ន។
ដើរតាមផ្លូវនេះ។
ជនជាតិកាណាដាហាក់ដូចជា
កក់ក្តៅ និងរួសរាយរាក់ទាក់ណាស់។
ប្រហែលជាដោយសារតែពួកគេរស់នៅ
កន្លែងស្ងប់ស្ងាត់ និងមានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ?
ឧទ្យានមិនទាន់បើកនៅឡើយទេ។
ពេល​វា​បើក​ហើយ វា​នឹង​មមាញឹក​និង​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង។
អ្នកក៏ធ្លាប់មកទីនេះពីមុនដែរមែនទេ?
មែនហើយ កាលនៅក្មេងជាមួយក្រុមគ្រួសារខ្ញុំ
កាលយើងរស់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ឆ្ងាយ​ពី​នោះ​ទៅ​ទៀត
មាន​ទឹកជ្រោះ​តូច​មួយ។
ទឹកជ្រោះមួយ?
វាមិនឆ្ងាយទេ។ ដើរប្រហែល ២០ នាទី។
- តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ? ចង់ទៅទេ?
- ខ្ញុំចង់ទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
តើវាជាអ្វី?
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំរកវាមិនឃើញទេ។
វាមិនត្រូវតាមវិធីនេះទេ។
ដោយ​សារ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ទៅ​ណា​មក​ណា
ជាការពិតណាស់ អ្នក​នឹង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ផ្លូវ​នោះ​ទេ។
បើយើងបន្តវង្វេង យើងនឹងយឺតពេល។
ចូរយើងត្រឡប់ក្រោយវិញ។
គ្មាន​វិធី​ណា​ដែល​អ្នក​កំពុង​ដឹកនាំ​ទេ។ តាម​ខ្ញុំ​ទៅ។
ប៉ុន្តែ… វា​ជា​វិធី​នេះ។
ឬប្រហែលជាវាជាវិធីនេះ។
ទិដ្ឋភាព​ដ៏​អស្ចារ្យ​មែន!
ច្បាស់​ជា​មាន​ទឹកជ្រោះ
​នៅ​កន្លែង​ណាមួយ​នៅ​លើ​ភ្នំ​នោះ​មែន​ទេ?
ច្បាស់ជាមានមែន
គឺមួយ។
តើវាដូច្នោះទេ?
នៅឯណា?
នៅទីនោះ។ តើអ្នកមិនឃើញទឹកជ្រោះទេឬ?
នៅទីនោះ។ វានៅទីនោះតែម្តង។
ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ--
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកឃើញវា។
ពិតណាស់ ចូរនិយាយថាខ្ញុំធ្វើ។
បើដូច្នោះមែន នេះមិនមែនជាបឹងទេ។ វាជាទឹកជ្រោះ។
អូយ! ទឹកជ្រោះមួយ!
ប្រសិនបើអ្នកទទូច
ថាទឹកដែលធ្លាក់មកគឺជាទឹកជ្រោះ
ទឹកម៉ាស៊ីនក៏នឹងក្លាយជាទឹកជ្រោះផងដែរ។
យល់ព្រម ប្រាកដណាស់។ នេះជាទឹកជ្រោះ។ មែនហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងលោក
នេះហៅវាថាទឹកជ្រោះនោះទេ។
បន្ទាប់មកនេះគឺជាទឹកជ្រោះ
ដែលមានតែអ្នក និងខ្ញុំទេដែលដឹងអំពីវា។
មិនអីទេ។ ឧបមាថាវាជាទឹកជ្រោះ។
អស្ចារ្យមែន!
ទឹកជ្រោះនេះស្អាតហើយត្រជាក់។
ដូ រ៉ាមី បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំគំរាមកំហែងអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ…
អរគុណសម្រាប់ការថតដ៏អស្ចារ្យនៅប្រទេសកាណាដា!
- ល្អណាស់។
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងត្រូវកំណត់គោលដៅនៅទីនេះ។
បាម! មែនហើយ វាយវាចំៗទៅ។
អូយ! អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
នាង​ពិតជា​មើលទៅ​ល្អ​បន្ទាប់ពី​គំរាម​ខ្ញុំ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ! តើអ្នកយល់វាឥឡូវនេះទេ?
ពួកគេមិនអាចទំនាក់ទំនងបានទេ
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្រ?
- "Nigiru"?
- បាទ។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
យកចិត្តទុកដាក់, អ្នករាល់គ្នា!
នៅក្នុងគ្រាដ៏លំបាកនៃវិបត្តិដ៏គួរឱ្យអស់សង្ឃឹមមួយ
ខ្ញុំនាំអ្នកចម្បាំងកំពូលទាំងពីរមក
ទីនេះដើម្បីសងសឹកក្រុម។
សូមអញ្ជើញមក!
មិនអីទេ។ ចូរយើងបន្តការប្រកួត!
ចូរយើងកំទេចពួកគេ!
ធ្វើបានល្អណាស់!
តើគាត់គ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
យើងនៅសល់កីឡាករម្នាក់ទៀត!
ជូ ហូជីន!
- បន្ត។
- ជូហូជីន!
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
- គ្រាន់តែ​រុញ​វា​ចេញ​ពី​ផ្លូវ។
ប្រសិនបើវាឈប់នៅចំកណ្តាល យើងនឹងឈ្នះ។
អ្នក​យល់​ហើយ។
- តោះទៅ!
- តោះឈ្នះរឿងនេះ!
មិនអីទេ។ យើងធ្វើបានល្អ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
ជូ ហូជីន!
- ជូហូជីន! ជូ...
- ជូហូជីន!
ជូ ហូជីន!
សូមអភ័យទោស?
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហ៊ីរ៉ូ និយាយថា
ដើម្បីអបអរសាទរជ័យជម្នះរបស់ក្រុមកីឡា curling
យប់នេះគាត់មានភេសជ្ជៈ!
ហ៊ីរ៉ូ!
អរគុណ!
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា!
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ស្អប់​ការ​ចាញ់
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ខឹង​នឹង​វា​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
អ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកស្អប់ការបាត់បង់
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនខឹងនឹងការចាញ់ពេកទេ។
វាពិតជាសប្បាយណាស់
ដែលខ្ញុំមិនប្រកាន់នឹងចាញ់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ដំបូងឡើយ អ្នកមិនចូលចិត្តអ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី ទេ
ប៉ុន្តែពេលកំពុងថត
អ្នកហាក់ដូចជាបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
ទេ។
ខ្ញុំស្អប់ zombie នោះកាន់តែខ្លាំងឥឡូវនេះ។
អរគុណ​ដល់​នាង ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​កំប្លែង​ម្នាក់។
- ជូហូជីន!
- ឈប់​វា​ទៅ។
តើខ្ញុំអាចសុំអ្នកជួយមួយទៀតបានទេ?
លោក ជូ តើលោកចង់
រៀបការមែនទេ?
សូមអភ័យទោស?
យើងកំពុងធ្វើការលើកម្មវិធីណាត់ជួបមួយ
ហើយលោក ជូ ខ្ញុំពិតជា
ពិតជា… ពិតជាចង់បានអ្នកជា
បេក្ខជនម្នាក់ក្នុងចំណោមបេក្ខជនដែលមិនមែនជាតារាល្បីរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកនៅទីនោះបានទេ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ទេ​នៅ​ទីបំផុត។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានសួរផលិតករ Shin អំពីវា
ហើយនាងបាននិយាយថា អ្នកនឹងនិយាយថាទេ។
ខ្ញុំឮថាអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់
យូរហើយ។
នោះជាអ្វីដែល ជីស៊ុន បានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនោះមិនពិតទេឬ?
មែនទេ...?
សុខសប្បាយជាទេ។
ខ្ញុំគួរតែហៅទៅផ្ទះ។
សូមអភ័យទោសមួយភ្លែត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំលើកយកជីវិតឯកជនរបស់គាត់មកនិយាយ…
តេស្តតិចតួច។
តើខ្ញុំអាចទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ?
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងលើការថតនេះ
ទោះបីជាអាកាសធាតុត្រជាក់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំមានការងារមួយទៀតនៅប្រទេសកូរ៉េ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញមុនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាឆាប់ៗនេះនៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
ឯងកំពុងតែត្រឡប់ទៅវិញហើយមែនទេ?
អ្នកអាចស្នាក់នៅយូរជាងនេះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវចាកចេញមុនម៉ោង ៨:០០ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ទេ ចូរយើងហៅវាថាយប់។
យល់ព្រម។ រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកឡាន។
ហេតុអ្វីបានជាភាពយន្តរបស់ខ្ញុំចាក់ភ្លាមៗ?
ហេ!
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
វាជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងម្ល៉េះ?
ថ្មីៗនេះ អ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់
អំពីខ្ញុំច្រើនណាស់។
អ្វីក៏ដោយ។ វង្វេង​ទៅ។
អ្នកបានថើបគាត់ដោយសារខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាខ្មាសអៀនមែនទេ?
តាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលសប្បាយៗ។
លោក ជូ ហូជីន!
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួនដែល
Cha Mu-hee ចង់បានចម្លើយ។
អ្នកដឹងហើយថានាងនឹងចាកចេញមុនគេនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងមក?
អ្នកមិនខ្វល់ទេបើនាងចាកចេញ?
នាងថើបអ្នក,
ហើយអ្នកមិនមានប្រតិកម្មអ្វីទាំងអស់?
ដូច្នេះវាពិតជាគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេមែនទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​សុំ​នាង​ចេញ​ក្រៅ​ទេ
ទោះ​បី​ជា​មាន​អ្នក​គំរាម​កំហែង​អ្នក​ក៏​ដោយ។
នេះអ្នកកំពុងរក្សាការសន្យានោះមែនទេ?
ស្រលាញ់ Shin Ji Sun ខ្លាំងម្លេះ?
សូមឈប់។
កុំសួរគាត់សំណួរទាំងនោះអី។
តើអ្នកពិតជា…
មិនមាន
អារម្មណ៍ណាមួយ
សម្រាប់ ឆា មូហ៊ី
អ្វីក៏ដោយ?
អ្នកឆ្លើយសំណួរនោះ។
អ្នកដឹងចម្លើយរបស់អ្នករួចហើយ។
អ្នកដឹងទេថាចម្លើយ
ត្រូវបានសម្រេចរួចហើយ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តបែបនេះ?
ឆា មូហ៊ី គឺជាក្មេងស្រីម្នាក់
ដែលមិនអាចត្រូវបានគេស្រឡាញ់ឡើយ។
នោះត្រូវបានសម្រេចចិត្តជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកមិនបានចូលគេងមុនទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​លក់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងដេកលើយន្តហោះតែប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ុងអ៊ូ។
គ្មានពន្លឺអូរ៉ូរ៉ានៅកូរ៉េទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ មិនមែនទេ។
វានឹងឆ្កួតណាស់ប្រសិនបើបានឃើញមួយ។
ត្រូវហើយ។ នោះ​នឹង​ជា​រឿង​ឆ្កួត​មួយ។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី។
ខ្ញុំនឹងបើកឡានជូនអ្នកទៅព្រលានយន្តហោះ។
ចង់ឡើងឡានទេ?
ហេ!
លោក!
តើពួកគេទៅណាទៀត?
វាគឺ Cory Lane។
គាត់ជាអ្នកចម្រៀងជនជាតិកាណាដា។
ជាអ្នកចម្រៀង និងអ្នកនិពន្ធបទចម្រៀងដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះគាត់ពិតជាល្បីល្បាញណាស់។
មានអារម្មណ៍ថាដូចជា
ធ្លាប់បានស្តាប់បទនេះពីមុនមក។
អ្នកមិនហត់ទេឬ?
អ្នកប្រហែលជាផឹកស្រាយឺតហើយ។
ខ្ញុំមិនបានផឹកទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រឡប់​មក​វិញ​មុន​ដែរ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទាក់ទង​អ្នក​ទេ
ក្រែង​លោ​អ្នក​មាន​ពេល​យប់​មុន​។
អូ!
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ
មិនបានគេងលក់ស្រួលពេកទេ។
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ទេ
ព្រោះ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អយុត្តិធម៌​ខ្លាំង​ណាស់។
ម្ដេចក៏ឯងគំរាមខ្ញុំបែបនេះ
ធ្វើដូចជាវាមិនដែលកើតឡើង
ហើយបន្ទាប់មកក៏ចាកចេញទៅបែបនោះ?
តើនេះទាក់ទងនឹងការបាញ់ប្រហារមែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា នោះគឺ...
មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ដូចជាការត្រូវគេបាញ់អញ្ចឹង។
តើអ្នកអាចបាញ់នរណាម្នាក់ហើយដើរចេញដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនពូកែខាងទិសដៅ
ទេ ប៉ុន្តែអ្នកទុកខ្ញុំចោលដោយគ្មានទីពឹង។
ថ្ងៃនោះ,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ដូ រ៉ាមី បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្វីៗរលូនបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានជៀសវាងអ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវដោះស្រាយវាដោយរបៀបណាទេ។
អ្នកជាប្រភេទមនុស្សដែលធ្វើសកម្មភាពតាមចិត្តចង់
បន្ទាប់មកដោះស្រាយជាមួយផលវិបាកនៅពេលក្រោយ។
ដោយ​ធ្វើពុត​ជា​អ្នក​មិន​ដែល​និយាយ​អ្វី​សោះ
ឬ​ដោយ​ការ​ងាក​ចេញ​ហើយ​រត់​ចេញ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីចាប់អ្នក
ក្នុងករណីដែលអ្នកអាចធ្វើបែបនោះម្តងទៀត។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន
​មាន​ចិត្ត​ចង់​ដឹង​ចង់​ឮ​សូម្បី​តែ​បន្តិច។
ខ្ញុំក៏មិនបានដេកលក់ដែរ។
កុំរត់លើកនេះ។
ព្រោះខ្ញុំកំពុងគិតយ៉ាងម៉ត់ចត់។
ខ្ញុំ… ប្រភេទ
​ដែល​ត្រូវ​ប្រមូល​គំនិត​របស់​ខ្លួន
មុននឹងនិយាយអ្វីមួយ
ជាពិសេសប្រសិនបើវាសំខាន់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំបានស្បថថាខ្ញុំមិនដែលធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយជីស៊ុន។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យអាណិតទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រង​ទុក្ខ​ព្រួយ​ចំពោះ​វា​ដែរ…
ពីព្រោះលើកនេះ…
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើពុតថា
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនោះទេ…
ឬគ្រាន់តែរត់គេចខ្លួន។
គេងលក់មួយសន្ទុះនៅតាមផ្លូវទៅព្រលានយន្តហោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានគេងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
លោក Cory Lane នេះគឺជាតារាចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
លោក ជូ ហូជីន
អ្នកកំពុងចាប់ភ្នែកក្រហមមែនទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីរហូតដល់ពេលនោះ? ទៅទស្សនាកន្លែងកម្សាន្ត?
អ្នកស្រី ចូ កំពុង​រៀបចំ
​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ជូន​ក្រុម​កីឡា​ខឺលីង។
ត្រូវហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់នៃទីលានលេង curling។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់?
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។
ទោះបីជាអ្នកនឹងនៅលើយន្តហោះនៅពេលនោះក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលអ្នកចុះចត
ហើយប្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
អ្នក​គួរ​តែ​ហៅ​ខ្ញុំ​វិញ។
អាកាសធាតុ​ល្អ​ណាស់។
បទចម្រៀងក៏ពិរោះដែរមែនទេ?
នោះ​ហើយ។
មូហ៊ី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់តន្ត្រី។
បទចម្រៀងដែលខ្ញុំ និងលោក ជូ បានស្តាប់
ពេលកំពុងបើកបរ។
វា​ជា​ស្នាដៃ​របស់​អ្នក​ចម្រៀង​ម្នាក់​ដែល​គាត់​ចូលចិត្ត
ហើយ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ទំនុកច្រៀង​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ហេ!
ខ្ញុំមិនសួរអំពីអ្នកចម្រៀងទេ។
យ៉ុងអ៊ូ។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ពិធីមង្គលការបានបិទ។
ផលិតករ Shin បានបែកបាក់ជាមួយគូដណ្តឹងរបស់នាង។
ខ្ញុំនៅទីនោះ
ពេលនាងប្រាប់គាត់តាមទូរស័ព្ទ។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
លោក ជូ ហូជីន ហាក់ដូចជាមិនដឹងទេ។
គាត់នឹងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយជីស៊ុន។
វាកាន់តែពិបាកក្នុងការបន្តទៅមុខទៀត
នៅពេលដែលមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តក្លាយជាមនុស្សនៅលីវ។
តើហូជីនចូលចិត្តអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ឬនៅ ដែលវាមិនសំខាន់?
តើគាត់មែនទេ?
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
ខ្ញុំមិនបានបារម្ភពីអ្វីទាំងអស់។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលងាយនឹងរងឥទ្ធិពល
បន្ទាប់ពីប្រាប់អ្នកថាគាត់នឹងមិនធ្វើនោះទេ
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ពេក​មិន​ហ៊ាន​សួរ​ទេ។
ខ្ញុំគួរតែជួបគាត់មុនពេលពួកគេនិយាយគ្នា។
ចាំបន្តិចសិន មូហ៊ី!
ទោះបីខ្ញុំកំពុងស្តាប់ក៏ដោយ ក៏
ខ្ញុំមិនដឹងថាបទចម្រៀងនេះនិយាយអំពីអ្វីដែរ
ដូច្នេះ សូមបកប្រែទំនុកច្រៀងសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ពេលយើងស្តាប់វាជាមួយគ្នា។
នៅទីនេះអ្នក។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទិញឌីសមែនទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទិញសៀវភៅខ្លះ។
តើអ្នកអាចណែនាំសៀវភៅពីរបីក្បាល
សម្រាប់ខ្ញុំអាននៅលើយន្តហោះបានទេ?
ឮ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចង់
និយាយជាមួយអ្នក បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់រួច។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។ យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
មែនហើយ។
យើងគួរតែនិយាយគ្នា។
តោះ។
នេះមើលទៅល្អ។
វាជាអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្វីដែលថ្លៃ
គឺ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ពិចារណា​ទេ។
មក​ចុះ អ្នកនាង ចូ។
- តើយើងអាចញ៉ាំសាច់អាំងនេះបានទេ?
- គ្រាន់តែកុម្ម៉ង់មី។
មូហ៊ី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកខកខានជើងហោះហើររបស់អ្នកទេ?
អ្នកមកទីនេះជាមួយលោកជូមែនទេ?
គាត់នៅឯណា?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។ គាត់និយាយថា
គាត់កំពុងឈប់នៅហាងលក់សៀវភៅមួយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថាពិធីមង្គលការបានបញ្ចប់ទេឬ?
តើ Jin-suk មិនបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នក
គ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិនដឹង។
ខ្ញុំគិតថាភាពស្ងៀមស្ងាត់នោះចម្លែកណាស់។
គាត់តែងតែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាអំណះអំណាងរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីរារាំងគាត់ពីការហៅទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំដឹងថា Jin-suk ប្រាកដជារំខានអ្នកច្រើនណាស់
រាល់ពេលដែលយើងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ពឹងផ្អែកលើអ្នកច្រើនដែរ។
កុំបារម្ភអំពីការធ្វើឱ្យរឿង
រវាងពួកយើងរលូននៅពេលនេះ។
កាន់តែប្រសើរ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតជា
មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
អ្នកចង់ពិភាក្សារឿងនេះមែនទេ?
-តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយអ្នកដទៃ។
- ជីស៊ុន។
ភាពយន្ត​រ៉ូមែនទិក​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​មែន។
បញ្ចប់​ដោយ​សុភមង្គល​ដ៏​ល្អឥតខ្ចោះ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
អ្នកគ្រាន់តែជាតួអង្គរង
ដែលរំខានពួកគេមួយរយៈមែនទេ?
ឬប្រហែលជាមនុស្សអាក្រក់
ព្រោះអ្នកបានគំរាមកំហែងគាត់។
ចុះ​ពន្លឺ​អូរ៉ូរ៉ា​វិញ? ហើយ​ទឹកជ្រោះ​វិញ?
បទចម្រៀងដែលយើងបានស្តាប់ជាមួយគ្នា?
ពិតណាស់ មានឈុតឆាកបែបនោះដែរ
ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលរឿងនេះបានបញ្ចប់
ដូច្នេះគ្រាន់តែលុបវាចោលហើយបន្តទៅមុខទៀត។
បើមិនដូច្នោះទេ វាគ្រាន់តែជារឿងសោកសៅ និងគួរឲ្យអាណិតប៉ុណ្ណោះ។
បើអ្នកនៅចន្លោះអ្នកទាំងពីរនេះ
ចុងបញ្ចប់ដែលអ្នកដឹងរួចហើយ
នឹងចាក់ផ្សាយឡើងវិញម្តងហើយម្តងទៀតនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ឃើញពួកគេហើយមិនសោកសៅទេឬ?
ឈឺចាប់ទេឬ? ឈឺចាប់ខ្លាំង?
ដូច្នេះ គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកបានឃើញអ្វីសោះ
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់ ហើយវាមិនមានន័យអ្វីឡើយ។
អ្នកពូកែខាងនោះ។
ដូច​ពេល​នោះ​ដែរ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើនៅពេលនោះ។
ធ្វើដូចជាអ្នកឃើញអ្វីមិនឃើញ
ដឹងអ្វីមិនឮ ហើយវាគ្មានន័យអ្វីទាល់តែសោះ។
រត់​ចេញ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
មានរឿងអ្វី?
អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
ជូ ហូជីន!
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ខឹង​ហើយ។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកគួរតែនៅលើយន្តហោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងជិះយន្តហោះពេលក្រោយ។
- កុំបារម្ភពីខ្ញុំ ហើយទៅចុះ។
- យ៉ុងអ៊ូនៅឯណា?
នៅអាកាសយានដ្ឋាន។
ខ្ញុំគួរតែប្រញាប់ទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី ចាំបន្តិច។
តោះ​ទៅ​លាង​សម្អាត​វា​ចេញ រួច​និយាយ​គ្នា។
ខ្ញុំបានលឺថាផលិតករ Shin
នឹងមិនរៀបការទេ។
អ្នកឮហើយ មែនទេ?
អ្នកធ្លាប់នៅជាមួយនាងពីមុន។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំបានឮ។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
សូមអភ័យទោស?
ឥឡូវនេះ អ្នកមិនចាំបាច់រត់គេច
ឬចាប់អ្នកផ្សេងដើម្បីគេចពីនាងទៀតទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងដំណើរការទៅដោយរលូននៅពេលនេះ។
អ្នកខកជើងហោះហើរ
ហើយមកទីនេះដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំរឿងនោះមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅព្រលានយន្តហោះវិញ។
អ្នកគួរតែទៅរកនាង។ នាងនឹងរង់ចាំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយចេញមក
ពេលអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ។
គ្រាន់តែឈប់... ហើយនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
ជំនួសឱ្យការរត់គេចខ្លួន។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើនៅពេលនោះ។
ធ្វើដូចជាអ្នកឃើញអ្វីមិនឃើញ
ដឹងអ្វីមិនឮ ហើយវាគ្មានន័យអ្វីទាល់តែសោះ។
រត់​ចេញ!
អ្នក…
មិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកតាមផ្លូវនេះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។ ថែមទាំងធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបទៀតផង។
ទោះបីជាវាត្រូវការអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវាអាចទៅរួចទេ
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថាពិធីមង្គលការរបស់នាងត្រូវបានបញ្ចប់។
ដូច្នេះខ្ញុំខកជើងហោះហើរ ហើយប្រញាប់មកទីនេះ
ដើម្បីជួបអ្នក មុនពេលដែលអ្នកដឹង។
អ្នក​ធ្លាប់…
យ៉ាងហោចណាស់ក៏ញ័រខ្លួនបន្តិចដែរចំពោះការគំរាមកំហែងរបស់ខ្ញុំ
មែនទេ?
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ដូ រ៉ាមី ដូចជាអ្នកស្អប់គេ
ហើយនាងនិយាយអំពីអ្នក។
នាង​បន្ត​ចំអក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្នកនឹងមិនដែលលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំឡើយ។
ហើយដូច្នេះ…
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការពិត
ដែលថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ ហើយបោះបង់ចោល។
បើខ្ញុំបន្តទៅមុខទៀត…
ខ្ញុំនឹងមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
បើខ្ញុំនៅតែបន្តទៅមុខទៀត សូម្បីតែពេលនេះ...
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សល្ងង់។
ចូរយើងឈប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានតម្រៀបគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ ជីស៊ុន ឲ្យច្បាស់លាស់
ដូច្នេះមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
តើការសន្ទនារបស់អ្នកដំណើរការល្អទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក,
ដោយសារ​យើង​នៅ​កន្លែង​ណា​ឥឡូវនេះ?
ឃើញអ្នកពាក់បេះដូងនៅលើដៃអាវរបស់អ្នក
យំ សើច ផ្លាស់ប្តូរ,
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ងឿងឆ្ងល់ ប៉ុន្តែ​ក៏​ចាប់អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ដែរ។
ខ្ញុំមកដើម្បីបារម្ភពីអ្នក
ចង់ធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន...
ហើយខ្ញុំចង់មើលថែអ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំគិតអំពីវាហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបានជះឥទ្ធិពលដោយអារម្មណ៍របស់អ្នក។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការបញ្ចប់រឿងនៅទីនេះ។
នេះ​ជា
ស្ថានភាពដូចគ្នាបេះបិទ
ទៅនឹងថ្ងៃដែលយើងបែកគ្នានៅចំណុចឆ្លងកាត់។
អ្នកកំពុងឈរ
នៅម្ខាងទៀតនៃផ្លូវរថភ្លើង…
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅយកនាង។
ដូច​ថ្ងៃ​នោះ​ដែរ…
លាហើយ លោក ជូ ហូជីន។
កុំព្យាយាម​លុប​បំបាត់​រឿងនេះ
​ដូចជា​វា​គ្មានអ្វី​សោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងមានកំហុសខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំខ្លួនឆ្លងផ្លូវ
ដល់មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើអ្នកប្រាកដទេថា ដូ រ៉ាមី ខុស
ហើយអ្នកឈ្នះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះជាករណី។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
ខ្ញុំអាចកក់ជើងហោះហើរ
ដែលមានការឈប់នៅប្រទេសជប៉ុន ដូច្នេះយើងត្រូវ...
ហេ!
ខ្ញុំ…
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
តើហូជីនបដិសេធអ្នកម្តងទៀតទេ?
មកទីនេះ។
តើគាត់គិតថាគាត់ជានរណា?
គាត់មិនមែនទាំងអស់នោះទេ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំសម្របសម្រួលរវាងអ្នកទាំងពីរ
មិនមែនដោយសារតែ Jin-suk រំខានខ្ញុំទេ
ឬដោយសារតែអ្នកពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ដរាបណាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនៅដដែល
ខ្ញុំអាចធានា
ថាពិភពលោករបស់ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព និងសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់
បានចាប់ផ្តើមអង្រួនពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំព្យាយាមរុញនាងចេញ ព្រោះខ្លាចពិភពលោក
ដែលខ្ញុំបានការពារនឹងបែកខ្ទេចខ្ទី
ប៉ុន្តែពន្លឺបានចាំងចូល
តាមស្នាមប្រេះដែលនាងបានបង្កើតឡើង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមិនបានរើបម្រះតាំងពីមុនមកម្ល៉េះ។
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
ពីរសប្តាហ៍ក្រោយមក ប្រទេសកូរ៉េ
ដូចដែលអ្នកបានសួរ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់
ក្រុមការងារផលិតកម្មថាអ្នកនៅប្រទេសកូរ៉េទេ។
ចំពោះ​អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី
នាងនឹងចូលរួមការប្រគំតន្ត្រី
ដែលឧបត្ថម្ភដោយអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានសុំខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់នាង ក្នុងករណីមានករណីណាមួយ។
ការប្រគុំតន្ត្រី?
នាងបានទៅមើលការប្រគំតន្ត្រី
ដោយមិនខ្វល់ពីពិភពលោកមែនទេ?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ?
តើស្ត្រីនៅក្បែរខ្ញុំជាតារាសម្តែងមែនទេ?
សូមអភ័យទោស?
មែនហើយ នាងជាតារាសម្តែង។
លោកគីម ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោកធ្លាប់ឮអំពីនាងដែរឬទេ។
នាងឈ្មោះ ដូ រ៉ាមី...
អ្នកមិនឃើញទេឬ?
មែនហើយ នោះជាឈ្មោះរបស់នាង។
ចាំបន្តិចសិន អ្នកស្គាល់ឈ្មោះនាងទេ?
- ពិតណាស់ ខ្ញុំស្គាល់ Cha Mu-hee។
- អូ ពិតមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាការប្រគំតន្ត្រីថ្ងៃនេះ
នឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
សួស្តី។
"សួស្តី"
«ខ្ញុំឈ្មោះ Roberto Vancini ជា
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតអ៊ីតាលីប្រចាំប្រទេសកូរ៉េ»។
«សូមអរគុណចំពោះការចូលរួមការប្រគំតន្ត្រីនេះ
ដែលរៀបចំដោយស្ថានទូតអ៊ីតាលី»
ដើម្បីរំលឹកខួបលើកទី 140
នៃទំនាក់ទំនងការទូតរវាងកូរ៉េ និងអ៊ីតាលី។
«ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដំណើរតន្ត្រីទៅកាន់ប្រទេសអ៊ីតាលីនៅយប់នេះ
ក្លាយជា
ការចងចាំដ៏ស្រស់ស្អាត និងរីករាយសម្រាប់អ្នក។
"អរគុណ"។
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi